01) O que é um conjunto em Dart?
Uma coleção não ordenada de itens exclusivos.

02) Como criar um conjunto vazio em Dart?
var conjunto = <String>{};

03) Como criar um conjunto com elementos em Dart?
var conjunto = <String>{};
conjunto.add('elemento1');
conjunto.add('elemento2');

04) Qual a diferença entre um conjunto e uma lista em Dart?
Conjunto é uma coleção não ordenada de objetos exclusivos, enquanto uma lista é uma coleção ordenada

05) Como adicionar um elemento a um conjunto em Dart?
Usando o método add()

06) Como remover um elemento de um conjunto em Dart?
Usando o método remove()

07) Como verificar se um conjunto contém um determinado elemento em Dart?
Usando o método contains()

08) Como verificar se um conjunto é vazio em Dart?
Usando a propriedade isEmpty

09) Como unir dois conjuntos em Dart?
Usando o operador union()

10) Como obter a interseção de dois conjuntos em Dart?
Usando o método intersection()

11) Como obter a diferença entre dois conjuntos em Dart?
Usando o método difference()

12) Como verificar se um conjunto é subconjunto de outro conjunto em Dart?
Usando o método containsAll()

13) Como verificar se dois conjuntos são iguais em Dart?
Usando o método containsAll()

14) Como criar um conjunto a partir de uma lista em Dart?
Usando o construtor Set.from()

15) Como criar uma lista a partir de um conjunto em Dart?
Usando o construtor List.from()

16) Como transformar um conjunto em uma lista de strings em Dart?
Usando o construtor List.from()

17) Como calcular a união de vários conjuntos em Dart?
Usando o método union()

18) Como calcular a interseção de vários conjuntos em Dart?
Usando o método intersection()

19) Como verificar se dois conjuntos são disjuntos em Dart?
Usando o método intersection(). Se a interseção dos dois conjuntos for vazia, então eles são disjuntos

20) Como remover todos os elementos duplicados de uma lista usando um conjunto em Dart?
Criando um conjunto a partir da lista e depois criar uma nova lista a partir do conjunto